# 🚀 B2B

## Установка и запуск

### `Установить зависимости`

```
npm install
```

### `Запустить Strapi`

Strapi нужен, чтобы наполнить контентом приложение. После запуска Вам будет предложенно зарегистрироваться после чего
создайте несколько статей, пользователей и комментариев.

```
start:dev:back
```

### `Запустить Nextjs`

Приложение откроется на стандартном URL http://localhost:3000

```
start:dev:front
```

### `Приложение так же можно запустить одной командой`

```
npm run start:dev
```

### `Архитектура`

Архитектура состоит из 3-ёх базовых слоёв:

1. `domain` - Отвечает за описание типов используемых в приложении. Необходим для полного отделения от доменной модели
   сервера (которой мы не владеем), масштабирования приложения и унификации множества типов.
2. `api` - Отвечает за получение данных с внешнего источника и преобразования `data transfer object` из источника данных
   в тип используемый в приложении описанный в `domain`. А так же обратное преобразование из типа из `domain` в data
   transfer object который принимает источник данных.
3. `ui` - Отвечает за отображение `ui`. Состоит из серверных и клиентских компонентов.
4. При усложнении приложения могут понадобиться другие слои для работы с данными, но в данном случае этого достаточно
   чтобы не усложнять приложение.

#### Детальнее о некоторых компонентах:

`AuthManager` - Инкапсулирует в себе логику работы с авторизацией, получение токена, проверкой авторизации и тд. Класc
является статическим поэтому создание экземпляра запрещено. Позволяет удобно тестировать логику без привязки к внешней
среде, и подменять там где используется для удобства тестирования.

`Api` - Инкапсулирует в себе логику работы с api. Позволяет подменять/изменять логика обработки обращений к апи и при
необходимости подменять внутреннюю реализацию без аффекта всего приложения.